Day 1 - 
    É possivel utilizar variáveis de outros arquivos JS, mas é necessário ficar 
    atento a ordem do script no html.

Day 2 - 
    Math é uma biblioteca com inúmeras funções úteis, entre elas cabe citar o Math.random() que 
    gera números aleatórios no intervalo de 0 a 1 (podendo ser configuravel)
    Além do Math.round() que arredonda o número pro inteiro mais próximo.
    
Day 3 -
    prompt é um alert melhorado, pois há uma caixa com input e botao de ok/cancel, e recebe até 2 argumentos:
        1º label
        2º placeholder
    prompt retorna uma string, então caso vc precisa de um número ou outro tipo, é preciso converter o resultado.
    confirm é um alert com botao de sim ou não, retornando um boolean. Aceita 1 argumento que é o label.
    trabalhar com data é chato

Day 4 -
    Ternário
    Condição ? Verdadeiro : Falso

    